Chapter 3 ｢Fictional Involvement｣
Welfare Corporation Nursing Home
Everyone has
.
returned already
Everyone has
.
returned already
Everyone has
.
returned already
Everyone has
.
returned already
Everyone has
.
returned already
Everyone has
.
returned already
Everyone has
.
returned already
Everyone has
.
returned already
Under construction
Feel rock emotion! Burning rock emotion!
mune no oku hajike sou na atsui tamashii no sakebi wo
胸のおく 弾けそうな 熱い魂の 叫びを
A scream of my burning soul that seems to burst out of my chest
Burst on the fire
raiu ni utare totsuzen mezameta honnou
雷雨に打たれ 突然目覚めた本能
I was struck by a thunderbolt, suddenly awakening my instinct
risei wo oshinokete moetagiru no sa
理性を押しのけて 燃えたぎるのさ
It burns on, pushing aside my sensibility
kioku no kabe ni kakikomareta shinjitsu wa
記憶の壁に 書き込まれた 真実は
The truth is written on the walls of memory
dare ni mo okasenai
誰にも犯せない
No one can violate it
gimon nante nai kono sekai no shikumi wo buchi kowashichimae sono te de
疑問なんてない この世界の仕組みを ぶち壊しちまえ その手で
We have no questions; we just want to break the structure of this world with our hands
furikakaru sadame kirihiraki ima mirai e kakenukero! Get on!
降りかかる運命 切り開き今 未来へ 駆け抜けろ!Get on!
Clear up the fate that befalls me, and then run to the future! Get on!
Feel rock emotion! Burning rock emotion!
dare ni mo makenai michi no chikara de kazemuki wo kaero
誰にも負けない 未知の力で 風向きを変えろ!
With an unknown power second to none, I will change the direction of the wind
Feel rock emotion! Burning rock emotion!
me no mae no subete ni tachimukai oretachi no jidai he
目の前のすべてに立ち向かい 俺達の時代へ
We will face everything before us in our time
Burst on the fire
akumu no you na kumikomareta genjitsu ni
悪夢のような 組み込まれた現実に
Reality has been assembled like a nightmare
yukiba ushinatte funtsumattemo
行き場を失って 糞詰まっても
Even if our destination is lost, and filled with excrement
kizutsuku yuuki itsudemo nakusanai nara
傷つく勇気 いつでも なくさないなら
We will never lose the courage to get hurt
kotae wa kawaranai
答えは変らない!
Our answers will not change
dasannante nai konosekai no mujun wo buchikowashitai soredake
打算なんてない この世界の矛盾を ぶち壊したい それだけ
We have no plans; we just want to break inconsistencies in this world
kurayami wo nukete tozasareta mama no asu wo tokihanate! Get on!
暗闇をぬけて 閉ざされたままの 明日を 解き放て!Get on!
Pass through the darkness, release that closed-off future! Get on!
Feel rock emotion! Burning rock emotion!
nikushimi ga ai ga ishi no chikara ga subete wo kaeru
憎しみが 愛が 意思の力が すべてを変える
Hate, love, and the power of will changes everything
Feel rock emotion! Burning rock emotion!
mune no oku hajike sou na atsui tamashii no sakebi wo
胸のおく 弾けそうな 熱い魂の 叫びを
A scream of my burning soul seems to burst out of my chest
Burst on the fire
hoshikuzu you sa futari kotoba sae ubaware
星屑のようさ 二人 言葉さえ奪われ
The two of us are like stardust; even our words have been stolen
haiiro no sekai kimyou na genjitsu kibou nado koko ni wa arya shinai dakedo
灰色の世界 奇妙な現実 希望などここにはありゃしない だけど…
It's a grey world, a strange reality; there's no hope here, but...
Feel rock emotion! Burning rock emotion!
dare ni mo makenai michi no chikara de kazemuki wo kaero
誰にも負けない 未知の力で 風向きを変えろ!
With an unknown power second to none, I will change the direction of the wind
Feel rock emotion! Burning rock emotion!
me no mae no subete ni tachimukai oretachi no jidai he
目の前のすべてに立ち向かい 俺達の時代へ
We will face everything before us in our time
Get on!
Feel rock emotion! Burning rock emotion!
nikushimi ga ai ga ishi no chikara ga subete wo kaeru
憎しみが 愛が 意思の力が すべてを変える
Hate, love, and the power of will changes everything
Feel rock emotion! Burning rock emotion!
mune no oku hajike sou na atsui tamashii no sakebi wo
胸のおく 弾けそうな 熱い魂の 叫びを
A scream of my burning soul seems to burst out of my chest
Burst on the fire
on the fire
Feel rock emotion! Burning rock emotion!
Chapter 4 ｢The Roaring Anxiety｣